SIRI ASLI NETFLIX
Saya ada bahan lagi.
Awak perlu kenal pasti dan dapatkan
lokasi tepat kematiannya.
Maksud saya
lokasi tepat di atas lantai.
Beritahu Varney ada bukti
kewujudan cermin transmisi
dalam simpanan istana di Targoviste.
Saya sedang mencari maklumat.
Daripada stok peribadi Carmilla.
Sekarang, tunjukkan peta neraka
yang awak ceritakan,
jika tidak, saya akan beritahu dia
tentang awak dan kasutnya.
Selamat pagi.
Selama petang.
Tak guna!
Awak rosakkannya.
Separuh daripada logam ini tak berkualiti.
Tukang besi puntianak awak
tak ikut spesifikasi saya.
Pekerja tak cekap
selalu salahkan puntianaknya.
Awak tiada kerja lain?
Sekarang tidak.
Berminggu-minggu Striga dan Morana keluar
meninjau kawasan untuk dikuasai.
Carmilla sedang melukis peta.
Nampaknya, kegunaan diplomasi
untuk berbuat apa-apa
sudah berlalu.
Jadi, awak bosan.
Tidak.
Awak risau.
Diamlah.
Lenore, mereka mengetepikan awak?
Mereka tak…
Bukan begitu.
Sekurang-kurangnya,
mereka tak anggap begitu.
Hidup kami dah masuki fasa baru.
Diplomasi, rundingan,
itu semua perkara lama.
Nasib awak pun serupa,
dan itu buat awak terganggu.
Begini,
rancangan Carmilla
akan menjamin keselamatan kami
untuk beratus tahun.
Saya anak perang, Hector.
Saya dilahirkan di istana seperti ini.
Ibu bapa saya mati waktu askar Inggeris
panjat lubang tandas sambil gigit pisau.
Saya saksikan banyak perang
sebelum usia lima tahun dan
hidup tak bertambah baik.
Tapi, saya takkan selesa dengan pemikiran
cara terbaik untuk menamatkan perang
adalah membunuh kebanyakan orang
dan mengurung yang lain.
Awak seorang diplomat.
Itu semua tak penting
jika awak tak hasilkan tukul bodoh itu.
Gunalah jari-jemari macam ahli sihir
untuk hidupkan orang mati.
Pakar tempa perlukan alat.
Cara awak terangkan seolah-olah
awak bercakap tentang alat kelamin.
Ya Tuhan.
Usia saya 200 tahun.
Dengar sini, saya pakar tempa.
Bukan saya yang beri nama.
Itu gelaran yang diberikan.
Sihir harus tertumpu melalui alat,
seperti nafas dihembus melalui seruling.
Penerangan awak tak membantu.
Saya perlukan tukul bodoh. Itu membantu?
Guna sajalah tukul.
Tentu ada banyak tukul di sekitar kita.
Tidak, ia haruslah istimewa.
Tukul istimewa awak.
Boleh berhenti tak?
Ia perlu dihasilkan dari awal,
dengan cara khusus,
jika tidak, tak jalan.
Seperti seruling yang tiada lubang.
Betul.
Untuk jari.
Cukup.
Jadi, bila awak tiup,
tiada apa yang keluar.
Tolonglah.
Saya bosan. Seronok kacau awak.
Layanlah saya.
Fikirkan juga apa nak beritahu Carmilla.
Dia semakin bengang.
Aduhai. Sedihnya.
Lantaklah.
Serius.
Sepatutnya dah berminggu
awak hasilkan tukul ajaib awak.
Buatlah objek yang lebih ringkas.
Seperti tongkat atau duit syiling.
Kami guna objek berbeza.
Isaac guna pisau.
Saya serasi dengan tukul.
Baik, buat lebih cepat.
Jika Carmilla marah,
saya takkan dapat lindungi awak lagi.
Awak lindungi saya?
Sudah berminggu saya buat.
Ya.
Nampaknya begitulah.
Kalau begitu, terima kasih.
Saya sedang berusaha.
Awak tahu apa saya nak cakap.
Lekas.
Ya.
Ya, tapi ia perlu sempurna, jika tidak
tak puas.
Awak menjijikkan.
Tukul Hector dah siap?
Dia masih usahakannya.
Dia berlengah.
Dia jenis yang lurus bendul.
- Tidak.
- Tidak?
Tidak.
Dia ada sifat licik.
Awak akan syak anak patung kain
rancang curi dompet awak?
Awak fikir dia kelesa dan bodoh
macam anak anjing. Awak silap.
Dia boleh membunuh.
Dia pernah cuba. Sekali.
Dia tak sungguh-sungguh pun.
Nampak?
Nampak apa? Awak tiada di situ.
Dia keliru, takut
dan tak tahu apa dia buat.
Saya cuma nak ingatkan awak.
Faham?
Saya nak ingatkan saja.
Adakah Dracula akan biarkan
dia merayau di istananya
jika dia berbahaya?
Saya pasti suka istana itu.
Istana Dracula?
Ya.
Saya tak sempat tinjau istana itu,
tapi saya pasti ia penuh
dengan perkara menarik dan indah.
Saya rasa saya patut ingatkan
awak dah ada istana yang cantik.
Kenapa awak nak istana dia?
Sebab saya rampas harta
lelaki tua yang bodoh dan jahat.
Itu yang saya lakukan.
Dari dulu.
Mereka berhak kehilangan segalanya.
Saya pula berhak memiliki
semua barang mereka.
Awak boleh buat benda baru.
Kenapa saya nak bazirkan masa saya
kalau saya boleh ambil apa saja saya nak
dan bunuh orang yang pernah memilikinya?
Lihat peta saya.
Dari sini ke Braila.
Tanah, kampung dan pekan
yang awak lihat milik lelaki tua.
Semuanya.
Saya akan merampasnya.
Istana ini milik lelaki tua
yang bodoh dan jahat.
Saya merampasnya.
Tanah dari sini ke Braila,
diperintah oleh lelaki tua bodoh,
dihancurkan oleh seorang lelaki tua bodoh.
Untuk diambil dengan mudah.
Awak akan gembira
selepas memiliki itu semua?
Tengoklah ini.
Lihat.
Awak tahu berapa ramai pemerintah
puntianak daerah mati di Braila?
Saya tak sangka saya perlu kira.
Awak patut kira.
Jumlahnya banyak.
Ini cuma jumlah yang saya pasti.
Bendera-bendera kecil ini?
Betul.
Semua kawasan ini
tiada pemerintah puntianak.
Ia hanya menunggu seseorang
untuk menguasainya.
Pasti orang bawahan mereka
akan lantik seseorang.
Melainkan kita sampai dulu.
Kenapa kita nak buat begitu?
Inilah dunia, Lenore.
Kita boleh kuasai seluruh dunia
untuk diri kita.
Awak tak mahu?
Saya tak tahu.
Saya tak percaya
lakonan "gadis manis" awak, Lenore.
Cuba lagi.
Betul, saya tak tahu.
Saya tak pernah terfikir
sesuatu yang begitu besar.
Mula.
Jawab soalan saya dulu.
Adakah awak akan gembira
selepas memiliki semuanya?
Waktu awal hidup saya,
lelaki rampas hak saya.
Kemudian, saya ambil nyawa mereka,
barang mereka dan rumah mereka.
Selepas itu, kita rampas Styria
dan kita wujudkan enklaf kita.
Kita cuba tak sakiti orang.
Kita cuba buat diri selesa.
Tapi, orang serigala dari utara,
tentera dari barat,
ada saja yang menyerang.
Kita minta bantuan.
Apa puntianak seluruh dunia kata?
"Perempuan tak guna," kata mereka.
"Biar mereka mati," kata mereka.
Jadi, saya akan ambil semuanya
daripada semua orang.
Saya berada di istana Dracula.
Saya ke sana untuk lihat
apa saya boleh dapat.
Dapatkan kuasa untuk diri saya,
lebih jaminan untuk kita.
Tapi, dia dan orangnya
cuma merosakkan segalanya.
Saya nampak di situ,
saya boleh merampas dunia
daripada dia dan milikinya!
Dunia, Lenore!
Adakah saya akan gembira
selepas buat begitu?
Saya tak tahu.
Saya tak tahu jika saya peduli.
Tapi, saya akan miliki
semua yang mereka miliki.
Mereka semua akan mati.
Saya akan miliki dunia
yang saya mahu, Lenore,
dan itu,
itu sudah cukup.
Memiliki segalanya sudah cukup.
Memiliki dunia.
Serta mereka semua mati.
Inikah tujuannya?
Awak fikir apa tujuan ini semua?
Saya rasa tukulnya dah siap.
Kalau satu malam, taklah teruk sangat.
Tengok, ada tingkap menarik
di bumbung.
Bagus. Tidur di bawah sinar bintang.
Serta disasarkan tahi burung.
Saya tak nampak seekor pun
sejak kita tiba.
Betulkah?
Saya boleh dengar sesuatu di kasau.
Sial.
Kena lawan lagi.
Usah bakar bangsal waktu kita di dalam.
Sekali saja saya buat.
Sekali sudah cukup.
Ada labah-labah gergasi.
Ia bukan gergasi.
Ia setinggi sepuluh kaki.
Mungkin lapan.
Ketinggian lapan kaki bukan gergasi?
Tak sangka.
Mereka lagi.
Mereka handal, bukan?
Mereka menjengkelkan.
Dan muda.
Mungkin.
Cantik.
Kulit licin.
Awak nak berasmara dengan mereka?
Saya nak pakai kulit mereka.
Awak pasti awak tak nak
saya bakar sesuatu?
Saya fikir ia mungkin satu pilihan.
Terima kasih.
Tak sangka kami akan masuk perangkap.
Ia bukan untuk awak.
Perangkap itu untuk kami.
Saya Trevor Belmont.
Ini Sypha Belnades.
Zamfir. Ketua pengawal
Istana Bawah Tanah Targoviste.
Apa?
Keluarga pemerintah Targoviste
terselamat serangan pertama Dracula.
Tapi, puntianak dan makhluk malam datang.
Lebih selamat pindahkan mereka
ke makam di bawah bandar.
Saya kagum ada yang masih hidup,
apatah lagi keluarga diraja.
Saya ketuai kumpulan penentang
melawan syaitan.
Neraka cuba menyumpah kota emas kami,
tapi kami takkan benarkan.
Takziah atas kematian mereka.
Terima kasih bantu kami.
Mereka mati demi kerajaan.
Mereka tetap mati.
Mereka kawan awak, bukan?
Kami ikut petunjuk wujudnya rancangan
kembalikan Dracula ke Bumi.
Awak tahu apa-apa tentang itu?
Ada sekumpulan puntianak di sini
menginginkannya.
Mereka mencari Istana Bawah Tanah,
untuk mencari barang ajaib
demi perjuangan mereka.
Kami berminat nak lihat istana itu.
Untuk menilai ancaman.
Kami gembira
jika awak sertai perjuangan diraja.
Bagus.
Tolong kami selamatkan Targoviste.
Tentu sekali.
Tapi, belum lagi.
Saya perlu yakin
saya boleh percayakan kamu dahulu.
Celaka.
Dia menarik orangnya.
Maksud awak agak gila.
Ya.
Kasihannya kamu.
- Apa awak buat?
- Tiada apa-apa.
Jangan merompak orang mati.
Sudah tentu tidak.
Cukuplah dengan batu bersinar.
Bawa masalah saja.
Betul juga. Kenapa nak cari masalah?
Kita tak pernah cari masalah.
Terjemahan sari kata oleh Norzaiha Norhan